sobre o contrato social marca a alternativa incorreta. Alternativa errada.
Letra A No preâmbulo do contrato social que é aquela parte inicial, né?
Constam, os dados pessoais dos sócios tá perfeito, né? Pessoal?
É só vocês lembrarem. O que eu mostrei lá no contrato social tá perfeito.
Letra B Parágrafos como endereço e atividades exercidas são obrigatórios sim.
Se não tiver isso no seu contrato social, ele não vai ser aceito
letra C. Há a necessidade de assinatura dos sócios naquele contrato social?
Sem dúvida, né? Todos os sócios terão que assinar e letra D na abertura da empresa.
Os verbos devem estar no presente como por exemplo exerce,
enquanto que na alteração devem estar no futuro, como,
por exemplo exercerá pessoal, tá nativa errada E a letra D é justamente o contrário,
né?
Na abertura deverá estar no futuro.
Exercerá e na alteração na consolidação do contrato social deve estar no presente,
como por exemplo exerce